本协议是用户与魔力网站（网址：imooly. com）之间就魔力网站服务等相关事宜所订立的协议，请用户仔细阅读本注册协议，用户点击"同意并继续"按钮后，即视为用户接受并同意遵守本协议的约定，用户在完全同意本协议及魔力网相关规定的情况下，方有权使用魔力网的相关服务。
第1条 本协议的适用
1.1本网站的各项服务的所有权和运作权归魔力网所有。如用户同意所有注册协议条款并完成注册程序，则才可成为魔力网的正式用户。魔力网帐号（即魔力网用户ID）的所有权归江苏魔力网络科技有限公司，用户完成注册后，获得魔力网帐号使用权。用户应尽量提供及时、详尽、准确的个人资料，并不断更新注册资料。如果因注册信息不实或而引起的法律责任以及相应的法律后果，魔力网不承担责任。
1.2用户点击同意本协议的，即视为确认自己具有享受魔力网服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。未成年人须在父母或其他监护人的监护参与下才能使用魔力网的相关服务。
1.3魔力网服务的具体内容由江苏魔力网络科技有限公司根据实际情况提供。
第2条 用户信息保密
2.1用户在魔力网进行注册、浏览、下单购物、评价、参加活动等行为时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱、订单详情、评价或反馈、投诉内容等所产生的信息，魔力网基于更好地改善和提高交易、配送、售后及客户服务、开展活动、完成良好的客户体验时，有权使用以上信息。除非得到用户的授权、为履行强行性法律义务或法律另有规定、或本协议及其他条款另有约定外，魔力网不会向外界披露用户的隐私信息。
2.2用户注册成功后，将产生用户名和密码等账户信息，用户可以根据本网站规定来更改设定的密码。用户应谨慎合理的保存、使用账户信息。若发现任何非法使用用户的账户或其他存在安全漏洞的情况的，用户应及时通知魔力网并向公安机关报案。
2.3用户同意注册意味着默示同意魔力网有权以邮件、短信、电话、网站通知或声明等形式，向在魔力网注册、购物的用户、收货人发送订单信息、促销活动、售后服务、客户服务等告知信息的权利。
2.4用户不得将在本网站注册获得的账号、密码等账户信息提供给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
2.5魔力网有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登陆进入用户的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证、协助司法机关进行调查取证等。
第3条 用户的义务
用户在使用魔力网服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，应同意将不会利用魔力网的服务进行任何违法或不正当的活动，保证严格遵守以下义务： 3.1不得发表煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，煽动分裂国家、损害国家荣誉和利益、破坏国家统一的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；
3.2不得利用魔力网从事洗钱、窃取商业秘密、窃取信息等违法犯罪活动；
3.3不得传播或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
3.4不得恶意利用技术手段或其他方式（如为获取优惠、折扣或其他利益而注册账户、下单等行为），影响其他用户正常消费行为或相关合法权益、影响魔力网正常销售秩序的行为；
3.5不得利用魔力网发布广告、垃圾邮件，用户须对本人在魔力网上的言论和行为承担法律责任。
3.6不得利用任何非法手段获取其他用户个人信息，不得将其他用户信息用于任何营利或非营利目的，不得泄露其他用户或权利人的个人隐私，否则魔力网有权采取本协议规定的合理措施制止用户的上述行为，情节严重的，将交予公安机关进行处理。
3.7不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或其他合法权利的内容，如果有其他用户或权利人发现用户发布的信息涉嫌知识产权、或其他合法权益争议的，这些用户或权利人有权要求魔力网删除用户发布的信息，或者采取其他必要措施予以制止，我们将会依法采取这些措施。
第4条 商品信息
魔力网的商品价格、数量、是否有货等商品信息随时都有可能发生变动，不予特别通知。魔力网会尽最大努力保证用户所浏览商品信息的准确性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，魔力网的网页显示信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形用户应知悉并理解，魔力服务平台欢迎纠错。
第5条 订单信息
5.1在用户下订单时，请用户仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为用户的行为和意思表示，用户应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
5.2除法律另有强制性规定外，双方约定如下：魔力网上销售商展示的商品和价格等信息仅仅为要约邀请；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据用户填写的内容自动生成的数据，仅是用户向销售商发出的合同为要约；销售商收到用户的订单信息后，只有在销售商将用户在订单中订购的商品从仓库直接向用户发出时（以商品出库为标志），方视为用户与销售商之间的合同关系成立。
如果用户在一份订单里订购了多种商品并且销售商只给用户发出了部分商品时，用户与销售商之间仅就向用户发出的商品建立了合同关系，对于电子书、数字音乐、在线手机充值等数字化商品，用户下单并支付货款后合同即成立。
5.3由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，本网站无法保证用户提交的订单信息中购买的商品都会随时有货；如用户下单所购买的商品发生缺货，则用户有权取消订单，销售商亦有权取消订单，但已付款的用户可办理退款。
第6条 商品配送
6.1销售商会把商品送到用户所指定的收货地址，所有在魔力网上列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点等相关信息估计得出的，具体到货时间以用户实际签收为准。
6.2因如下情况造成订单延迟或无法配送、交货等，销售商不承担延迟配送、交货的责任：
①用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；
②货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；
③情势变更因素导致的；
④因节假日、大型促销活动、预购或抢购人数众多等原因导致的；
⑤不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、戒严、战争等。
第7条 知识产权保护
7.1用户一旦接受本协议，即表明用户主动将其在任何时间段在魔力网发表任何形式的信息内容，全部独家且不可撤销地转让给魔力网所有，用户同意魔力网有权就任何主体侵权而单独提起诉讼。
7.2在法律允许的最大限度范围内，魔力网对本协议及本网站的内容拥有解释权。
7.3除法律另有强制性规定外，未经魔力网明确书面许可,任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、或以其他方式使用魔力网的信息内容，否则我们有权追究其法律责任。
7.4魔力网所刊登的资料信息（包括但不限于文字、图表、商标、标识、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件等），均是魔力网的财产，受中国和国际相关版权法规、公约等的保护，未经魔力网书面许可，任何第三方无权将上述资料信息复制、出版、发行、公开展示、编码、翻译、传输或散布至任何其他计算机、服务器、网站或其他媒介。魔力网上所有内容的汇编是魔力网的专有财产，受中国和国际知识产权条约的保护。
第8条 违约责任
8.1若用户未遵守本协议，魔力网有权做出独立判断并采取暂停或关闭用户的账号、关闭相应交易订单、停止发货等措施。
8.2魔力网不担保魔力网所包含的或以其他方式通过魔力网提供给用户的全部信息、内容、材料、产品和服务、其服务器或从魔力网发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。
8.3如因不可抗力或其他魔力网无法控制的原因使魔力网系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，魔力网将会合理地尽力协助处理善后事宜。
8.4用户应对账户信息及密码承担保密责任，因用户未能尽到信息安全和保密责任而致使用户的账户发生任何问题的，由用户本人承担全部责任。
第9条 争议管辖
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律。如缔约方就本协议发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向魔力网注册登记地法院提起诉讼。
第10条 其他条款
10.1魔力网有权对本协议条款不时地进行修改，用户可随时登陆查阅最新协议，如用户不同意更新后的协议，可以且应立即停止接受魔力网站依据本协议提供的服务；如用户继续使用魔力网提供的服务，即视为同意更新后的协议。魔力网建议用户在使用本网站服务之前阅读本协议及相关公告。如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其它条款的有效性。
10.2魔力网尊重用户的合法权利，本协议及魔力网上发布的所有规则、声明、售后服务政策等其他内容，均是为了更好的、更加便利的为用户提供服务。魔力网欢迎用户提出意见和建议，并将虚心接受并适时修改本协议及魔力网上的各类规则。