为使用魔力网会员服务，享受魔力会员优惠，在此特别提醒您应当阅读《魔力会员服务条款》（下称《协议》）。如果选择接受本条款并开通魔力会员服务，即表示同意接受本协议各项条件的约束。如不同意本服务条款，则不能获得使用本服务的权利。若有违反本条款规定，魔力网有权随时中止或终止魔力会员服务并保留追究相关法律责任的权利。
一、会员的资格获得
本会员服务是魔力网提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。
1、已经注册成为魔力网的用户，须交纳会员服务费60/年，或第一个月5元的试用期,试用期后需要继续享受会员服务的，需按年缴纳会员费，具体可通过魔力网已有和未来新增的渠道付费。
2、已经以手机号码注册成为魔力网的用户，并且在本协议之前在魔力网已有消费记录的，则自动获得魔力会员资格，享有一年度(以交纳会员费的即时起算）的魔力会员服务。
二、会员服务的期限
1、本协议的服务期限以您自行选择并支付相应会员费用的期限为准，您也可以魔力网会员中心查询。
2、当会员服务期满后，则会员资格从期满那天自动取消，如需续费，会员服务的期限则从支付相应的会员费用的期限为准。
三、会员的服务内容
1、支付会员服务费之后，魔力会员在魔力商城尊享一切会员折扣优惠。
2、会员在魔力网的线下联盟商家消费时，享有魔力会员折扣优惠。
四、会员的义务
1、会员不得恶意损害魔力网的名誉及商业利益等一切有危害性的行为发生。
2、会员服务仅限于申请帐号自行使用，会员期内禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。否则魔力网有权在未经通知的情况下取消转让用户、受让用户的会员服务资格，由此带来的损失由用户自行承担。
五、会员的变更、中止和终止
1、如已注册为魔力会员，会员需变更绑定注册手机号码的，则会员资格移转到变更后的新手机号码名下。
2、开通会员服务后，会员本人不愿享受魔力会员服务时，将不获得会员费的退还。
3、因发生魔力网不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力，导致会员服务无法继续，魔力网会以最快的速度通知会员，但不承担由此造成的任何损失并不退还费用。
4、如会员持续违反本服务条款，魔力网将有权利取消其会员资格。
六、争议解决
本服务条款的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆法律。若会员和魔力网之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，双方在此完全同意将纠纷或争议提交魔力网营业地所在地苏州市人民法院管辖。